# 📝 Анализ требований

---

## ✏️ Задание 1
### Условие: 
Вам необходимо проанализировать требования и макет к мобильному приложению. Задание [здесь](https://github.com/Vladislav-Mobile/Tasks/blob/main/Публичное%20задание%20-%20документация%20к%20проекту%20приложения%20аренды%20коворкингов%20_Коворгкинг%20Life_.pdf)


### ✔️ Решение:
1. На экране загрузки приложения отсутствует прогресс бар.
2. В онбординг отсутствует описание информации для пользователя о приложении.
3. В Онбординг в макете пользователю плохо видны кружочки перелистывания страницы.
4. Экран авторизации не соответствует заявленному, должно быть окно для ввода номера телефона с отправкой кода по смс, а далее уже ввод кода из смс, пароля быть не должно... "Забыли пароль?" также быть не должно,  так как код приходит через смс.
5. На экране авторизации отсутствует кнопка перехода на страницу регистрации.
6. Зачем логин, если в требованиях авторизация происходит по номеру телефона?
7. Отсутствует ссылка на регистрацию в диплинке, картинка не соответствует тексту уведомления. 
8. Лучший коворкинг: формула выводит не самый лучший?!
9. Нужно уточнить на кнопке "Перейти в список" в какой список? "Перейти в список коворкингов"
10. На экране список коворкингов отсутствует кнопка фильтр, заявленная в тех документации.
11. В дизайне отсутствует картинка с кнопкой "начать чат"
12. Нет картинки с иконкой голосового сообщения.
13. Как производится отправка изображений?
14. Добавление какого формата файлов возможна?
15. На картинке не отображаются коворкинги
16. Переход в общий список коворкингов при тапе на кнопку. Какую кнопку? нет описания названия кнопки.
17. На картинке нет загруженного аватара, только предустановленный.
18. Отсутствует кнопка изменения аватара.
19. Не верная картинка отображения банковских карт.
20. Перепутаны картинки на активной и не активной рассылке.
21. В дизайне другая картинка отображается, если нет коворкингов.
22. При регистрации пользователь вводит только логин, а не фио.
23. Одинаковый код в JSON  у разрешенные и запрещенные уведомления.
24. Почему нельзя добавить больше 3 банковских карт?
25. Отсутствует кнопка "Добавить карту", если карт нет.
26. Вместо кнопки "Все коворкинги", кнопка "Все карты".
27. Нет отображения анимации загрузки с уточнением цены.
28. Отсутствие картинки с успешным бронированием. 
29. Нет картинки, когда время занято и нужно выбрать другое.
30. Отсутствует кнопка принудительной загрузки.
31. Нет картинки, где приложение запрашивает проверку состояния интернета.
